강사님한테 정확하게 물어보자

알파

기획을 ppt 1페이지 정도로 1
프로토 -> 알파 까지 얼마나 발전 했는지 2
현재 사용하고 있는 기술(간단하게) 3

시연 6
각자 다른곳에서 접속(조용한곳)
대화 주고 받고 실시간으로 STT 되는거 보여주고
보고서 작성되는거 다운되는거(이번주)

베타 까지 뭘 할지(비속어 필터링 모델 구성, 추천정보 튜닝, 통번역 기능 구현) 2
NET CI/CD
Unity 맵 제작, 캐릭터 커스텀 다양화, 스토어(가능하면)



AI

비토 - 무료 빠름 왜 선택하게 됐는지 정확도 까지 포함해서 정확한 자료 제시
다른 STT 플랫폼과 비교해서 정확한 퍼센티지 같은거로

추천 - word2vec 키워드 추출로 추천 (참고 논문) 원래 추천나오던 정보랑 바뀐 알고리즘이랑 비교해서 정리 - 직접 사용해보니까 현재 얘기한 단어로만 추천해줘서 정보가 한정적이다. 그래서 추천 알고리즘을 튜닝해서 연관단어까지 검색하도록 - 정보의 양질화

데이터 시각화 - 네트워크 그래프 highchart.js , chat.js

다양한 보고서 양식을 제공하기 위해 몇가지의 html양식 직접제작하였다.
욕설 필터링 - 모델 구성

이미지 연관 검색, OCR 기능 구현


NET
 
기존 로컬서버를 aws로 바꾸었으며 AI기능을 Unity와 연동되도록 설계
DB를 연결하여 회의록 작성에 도움을 주고있다.


unity

화상 채팅. 음성 채팅에 사용한 기술 아고라 & 멀티 플레이 포톤 & 안정화 진행
본인캠과 음성 끄는 기능
캐릭터 커스터마이징을 구현

정보의 좋아요 버튼 3단계로 구성
화면공유 - 되면 넣고
