1. 알파 발표에 발표해야 하는 내용들에 대한 질문

AI
비토 - 무료 빠름 왜 선택하게 됐는지 정확도 까지 포함해서 정확한 자료 제시
다른 STT 플랫폼과 비교해서 정확한 퍼센티지 같은거로
데이터 쌓으면 STT 직접 설계
추천 - word2vec 키워드 추출로 추천 (참고 논문) 원래 추천나오던 정보랑 바뀐 알고리즘이랑 비교해서 정리 - 직접 사용해보니까 현재 얘기한 단어로만 추천해줘서 정보가 한정적이다. 그래서 추천 알고리즘을 튜닝해서 연관단어까지 검색하도록 - 정보의 양질화
튜닝 내용

데이터 시각화 - 네트워크 그래프 highchart.js , chat.js
다양한 보고서 양식을 제공하기 위해 몇가지의 html양식 직접제작하였다.

욕설 필터링 - 모델 구성
이미지 연관 검색, OCR 기능 구현
기능만 구현 했다


NET
기존 로컬서버를 aws로 바꾸었으며 AI기능을 Unity와 연동되도록 설계
피그마 , 구성, 프로토콜 구현
새로운 모델을 학습 시키기 위해서 계속 데이터를 저장 하고 있다.
데이터 중요성 어필, 데이터를 계속 쌓고 있다. -> 모델을 만들거나 튜닝을 진행
DB를 연결하여 회의록 작성에 도움을 주고있다.


XR
화상 채팅. 음성 채팅에 사용한 기술 아고라 & 멀티 플레이 포톤 & 안정화 진행
본인캠과 음성 끄는 기능
캐릭터 커스터마이징을 구현


기획을 ppt 1페이지 정도로 1
프로토 -> 알파 까지 얼마나 발전 했는지 2
현재 사용하고 있는 기술(간단하게) 3
시연 6
각자 다른곳에서 접속(조용한곳)
대화 주고 받고 실시간으로 STT 되는거 보여주고
보고서 작성되는거 다운되는거(이번주)

베타 까지 뭘 할지(추천정보 튜닝, 통번역 기능 구현) 2
NET CI/CD
Unity 맵 제작, 캐릭터 커스텀 다양화, 스토어(가능하면)



2. 현재 진행하는 프로젝트에서 추가해야되는 AI 기능
시각적인 AI를 추가하는게 좋은지?
FaceID나 캠에 실시간으로 맵핑 하는거로 움직이는것도 마스킹

완성도 올리는것에 집중
완성도 높음, 시연에서 버벅거리지 않기만 하면 좋다.

저희팀의 무기는 완성도로? 기술 융합도 잘되어있음
faceID정도만
출석 신경 쓰자 -> 태클 걸리면 할말이 없으므로



(크게 신경 x) 채점 요소 4개 중 크리에이터 기능이 가능해야한다.

왜? 메타버스 -> 추후에 어떤 플랫폼이 활성화 된다고 장담하기 어렵기 때문에 추후에도 다양한 플랫폼에서 서비스를 제공하고 활용하기 위해
나중에 스토어같은것들도 열겠다.
맵 개발자나, 캐릭터 커스터마이징 이나 이런것들 매칭해주는 시스템을 개발할 예정이다.

