프로젝트 주요 내용 (100자 이내)

AI의 자연어 처리와 추천시스템을 기반하여 유저에게 필요한 정보를 제공함으로써 브레인 스토밍에 도움을 주는 가상회의 플랫폼입니다.

회의내용을 기반으로 아이디어를 추천해주어 브레인 스토밍에 도움을 주는 가상회의 플랫폼입니다.
AI의 자연어 처리과 추천시스템을 융합, 활용하여 유저 맞춤형 정보를 제공하고 있습니다

해결에 도움을 주고자 이번 프로젝트를 진행하게 되었습니다.
NLP기술 중 한글에 특화된 KoNLP를 통해 회의 중 나온 키워드를 분석하고 분석된 데이터를 토대로 관련 정보를 유저에게 제공해주고 있습니다.
키워드에 관련된 정보를 수집하고 정제를 거치고 추천시스템을 통해 연관도가 높은 자료를 제공해주는 기능을 통해 아이디어 고갈이나 반복되는 회의에 대한 문제점을 해결에 도움을 주도록 하였습니다.
회의가 마무리 되면 전체 회의록을 제공함과 동시에 요약본도 같이 제공해주고 있으며, 앞서 가공된 데이터를 다양한 시각화를 통해 제공해주고 있고 다운로드도 가능하도록 기능을 제공함 으로써, 회의록 관리의 도움을 주는  AI가 도움을 주는 스마트 스토밍 프로젝트 입니다.