주제 : 메타버스
회의 주최자, 참가자1, 참가자2, (시연자, 말 x)

시연자 : (시연자 입장)
주최자 : 안녕하세요
참가자1 : 안녕하세요
참가자2 : 안녕하세요
주최자 : 회의 시작하겠습니다 (회의 버튼을 누르며)

주최자 : 어떤 주제가 좋을까요?
참가자1 : 환경에 대한 주제는 어떠신가요?
참가자2 : 저는 요즘 유행하는 메타버스에 대해서 주제를 정하고 싶습니다.
참가자1 : 흠... 메타버스라... 저도 메타버스가 좋을것 같습니다.
주최자 : 메타버스에 대한 주제도 다양한대 AI가 추천해주는 정보를 한번 같이 볼까요?
(주체자가 AI버튼을 클릭함)
(메타버스 회의, 많은 기업들이 메타버스에 집중한다는 내용이 채팅창에 나옴)

참가자2 : 메타버스에서도 굉장히 많은 주제가 있어보이네요
참가자3 : 메타버스에서 진행되는 가상회의를 주제로 잡아보는게 어떠신가요?
주최자 : 메타버스에서의 회의로 주제를 정하는건 어떠신가요?
(참가자 2가 STT 나온 채팅창에 좋아요 버튼을 누른다)

참가자3 : 화상회의를 지원하는 플랫폼은 많지만 메타버스 내에서의 회의는 게더타운정도 알고 있습니다.
참가자2 : 저희 처럼 처음에 브레인스토밍 회의를 하다 보면 많은 어려움이 있는데 이런것들을 도와주는 프로그램을 개발해보는건 어떠신가요?
주최자 : 구체적으로 어떤 기능일까요?


참가자2 : 예를 들면 AI가 관련 정보를 추천해준다던가 