주제 : 졸업 프로젝트 아이디어 회의에 참가한 대학생 3명
회의 주최자, 참가자1, 참가자2, 시연자( 말 x)

시연자 : (시연자 입장)
주최자 : 안녕하세요
참가자1 : 안녕하세요
참가자2 : 안녕하세요
주최자 : 회의 시작하겠습니다 (회의 버튼을 누르며)

주최자 : 어떤 주제가 좋을까요?
참가자1 : 환경에 대한 주제는 어떠신가요?
참가자2 : 저는 요즘 유행하는 메타버스에 대해서 주제를 정하고 싶습니다.
참가자1 : 흠... 메타버스라... 저도 메타버스가 좋을것 같습니다.
주최자 : 메타버스에 대한 주제도 다양한대 AI가 추천해주는 정보를 한번 같이 볼까요?
(주체자가 AI버튼을 클릭함)
(메타버스 회의, 메타버스를 통한 채용설명회등 많은 기업들이 메타버스에 집중한다는 내용이 채팅창에 나옴)

참가자2 : 메타버스에서도 굉장히 많은 주제가 있어보이네요
참가자1 : 가상회의플랫폼 기반 다양한 AI기술이 적용된 플랫폼은 어떠신가요?
(참가자 2가 참가자1의 STT 채팅창에 좋아요 버튼을 누른다)

참가자1 : 화상회의를 지원하는 플랫폼은 많지만 메타버스 내에서의 회의는 게더타운정도 알고 있습니다.
참가자2 : 저희 처럼 처음에 브레인스토밍 회의를 하다 보면 많은 어려움이 있는데 이런것들을 도와주는 메타버스 기반 플랫폼을 개발해보는건 어떠신가요?
주최자 : 구체적으로 어떤 기능일까요?

참가자2 : AI의 자연어 처리와 추천시스템을 결합하면 회의가 진행될때 정보를 추천해주지 않을까요?
참가자1 : 기술 두개의 융합이라 쉽지 않을텐데.... 지금 나와있는 회의 플랫폼에서는 그런 기능이 없어서 괜찮아 보입니다.
주최자 : 가상회의와 AI기술의 융합이라 주제로는 괜찮아 보이네요 인터넷 검색에서도 아직 AI기술로 추천을 해주는 플랫폼은 없는것 같습니다.
(아무나 웹뷰를 켜면서, 회의 플랫폼에 대한 검색, 구글이나 네이버를 통해 -> 창 확대 기능, 뒤로가기 앞으로 가기 기능 다 보여준다)
참가자2 & 참가자1 : 오호..

참가자1 : 하지만 기존 회의플랫폼에 있는 기능은 기본적으로 가지고 있어야 할것 같습니다.
참가자2 : 맞습니다. 판서기능이나 웹뷰기능, 파일 업로드 이런부분도 가능해야 할것 같습니다.
주최자 : 그렇네요... AI가 주요 기능이긴 하지만 다른 플랫폼보다 기능이 없다면 굳이 사용할 이유가 없을것 같습니다.

참가자2 : 지금처럼 흘러가는 내용들을 기록해주는 기능도 있으면 좋을것 같습니다.
참가자1 : 회의가 끝나고 나서 이런 대화 내용들을 기록해주는 회의록 작성 기능도 좋아보입니다.

주최자 : ( 판서를 열며), 우선 주요 기능들을 정리 해보겠습니다. (자연어 처리, 추천시스템 등등 적음)

참가자2 : STT도 필요해보입니다.
참가자1 : 해야 할 일들이 많아보이네요...

주최자 : 그래도 이번 프로젝트의 방향성이 많이 잡히는것 같습니다. 다음 회의때 까지는 주요 기능을 정리해서 다시 모이는것으로 할까하는데 어떠신가요?
주최자 : 오늘 회의록은 제가 공유하겠습니다.(회의록 다운로드)

회의록을 클릭하자 회의록이 나온다.




